国信认证集团
合同编号:GXJTO0920260305
以人为本·服务至上·验证真实·传递信任
认证咨询服务委托代理合同书

甲方：广东揽世建筑工程有限公司
乙方：国信华投 (北京) 认证服务有限公司天津第一分公司
签订日期：2026-03-05

第一条、双方的权利、责任与义务：
1.委托单位 (甲方)
1.1 在合同签订后，甲方应按乙方要求，向乙方提供认证咨询所需的有关文件与资料，并保证所提供文件与资料的真实性，准确性和完整性。
1.2 甲方确保最高管理者或管代将支持乙方在本企业内开展工作，并指定一组 (名) 人员，由其代表甲方具体负责操作此项工作并推进乙方需要甲方配合的工作；
1.3 甲方负责配置项目所需要的人员以及其他资源，为乙方的咨询工作提供必备的条件，甲方参与项目的相关人员需配合咨询师的指导要求，及时完成每次的咨询任务要求。甲方应保证企业相关经营合法合规，相关经营在得到相应部门许可前提下；
1.4 甲方有权监督乙方咨询师在咨询过程中的咨询服务质量，并可对咨询师的咨询方式、内容、计划等提出具体建议。
1.5 因甲方人员配合及工作不力原因给乙方造成的经济损失 ("损失"包含但不限于直接经济损失、支出的合理费用及其他调查费、差旅费等),甲方需承担责任及费用。
1.6 甲方如发生重大变化，或发生可能延迟或终止本次项目的突发事件，应及时通知乙方并向乙方提供相关资料，如因发生重大变化而导致的项目延期、暂停、终止，由甲方承担责任。
1.7 甲方应按合同约定，向乙方及时足额支付委托办理费用。
1.8 如在委托办理过程中出现不可预见特殊情况，影响认证工作如期完成时，双方变更上述时间。

2.乙方 (乙方)
2.1 乙方依据甲方提供的企业情况信息，为甲方提供合同内容约定内的管理体系辅导工作，指导企业建立及改进相关管理体系辅导甲方取得相应的资格证书。
2.2 乙方应在合同规定的时间内完成委托工作，如因甲方不积极配合或单方面宣布停止办理导致委托工作不能按照合同约定时间完成，合同中约定的下证时间要求不生效；如因甲方提供的文件与资料不及时、不真实、不准确、不完整，使乙方未能按期完成认证工作，乙方不承担违约责任，且无需退还已支付的费用。
2.3 如出现下列情形之一，乙方可终止或撤销该合同且无需退还已支付的费用：
(1) 甲方不提供咨询所需材料或提供的材料存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏的。
(2) 甲方不按约定支付合同费用的。
(3) 甲方不配合认证机构审核的。

第二条、委托办理内容、周期、费用、明细：
办理内容及事项：工程建设施工三体系 (质量□环境□职业健康)
国家认监委官网：cnca.gov.cn
交付日期：2026-03-27
差旅费、食宿费：由甲方为审核老师安排或报销，实报实销
地址 (办公地址)：认证咨询地址为企业实际的经营地址，覆盖 1 个场所
认证咨询范围：本次认证咨询范围为营业执照实际经营范围的 1-2 项
覆盖人数：本次认证咨询工作覆盖的人数为 50 人内
合计金额 (含增值税普票)：17000.00
备注：1.不下证，官网查不到全额退费。2.中间没有二次收费。

第三条、费用支付金额及支付方式：
1.委托办理费全款为：17000.00 元，大写人民币：壹万柒仟元整。
2.甲方应于签订合同后一日内向乙方支付 8500.00 元的首付款，大写人民币：捌仟伍佰元整。
3.甲方应在收到电子证书的当日，向乙方支付 8500.00 元的尾款，大写人民币：捌仟伍佰元整。
4.乙方应在办理完毕且收到全部款项后，安排认证机构进行公示并安排邮寄纸质版证书。
如因甲方未能按时支付认证费用而导致的延误，每延期一天付款，则下证日期及公示日期顺延一天，乙方不承担任何责任。

第四条、付款方式及说明：
□对公收款码 (对公微信&支付宝)  □对公转账

第五条、其他约定及说明：
5.1 由于甲方的某些范围变更 (如：组织结构改变;产品认证范围扩大;生产流程增多;生产场所增多等),则辅导费用将上升，具体数额根据实际情况双方协商而定。
5.2 甲方未能按合同规定支付费用，或未按期提供乙方所需的材料，或未按期完成计划中各阶段工作，影响工作计划的顺利进行，最终影响合同完成期限，乙方不承担任何责任。
5.3 若在辅导期间甲方要求乙方停止辅导或甲方出现无法完成本项目的情况 (如：停产、转业、违法经营等),则费用不退还。
5.4 甲方通过认证机构的审核，取得证书，作为本合同执行完毕的凭证。

第六条、生效定义：
6.1 本合同自甲方与乙方双方盖章、并按照合同约定支付款项后生效。

第七条：法律依据：
7.1 协议双方按照《中华人民共和国民法典》的规定承担法律责任。

第八条：争议的解决办法：
8.1 在合同履约过程中如有未尽事宜，双方可以补充附加协议，附加协议与合同具有同等效力。履约过程中若发生争议，双方应友好协商解决，未能达成一致的，可向乙方当地人民法院提起诉讼。

第九条：附则：
9.1 本协议一式两份，甲方、乙方各执一份，电子版合同具有同等法律效力。

甲方 (盖章)：广东揽世建筑工程有限公司
注册地址：广东省广州市白云区
联系人：祝总
联系电话：+86-13925436657
签署日期：2026-03-05

乙方 (盖章)：国信华投 (北京) 认证服务有限公司天津第一分公司
注册地址：天津市
联系人：王少
联系电话：+86-15652272902
签署日期：2026-03-05
